[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Pendekar datang berkunjung
larut malam begini.
Tidak tahu apa yang hendak kamu lakukan.
Datang untuk merebut pedang.
Kalau begitu...
Pedang nomor satu di seluruh dunia
akan membuatku menjadi
pendekar pedang nomor satu juga.
Keluarga yang jujur dan terhormat.
Orang-orang dari Jiang Hu yang berbahaya.
Sejak kapan mereka punya
hubungan sebaik ini?
Qin Yidao.
Demi menjadi pendekar nomor satu,
entah berapa rekanmu yang
telah kamu bunuh tiga tahun ini.
Benar-benar sudah keterlaluan!
Kami hanya ingin meminjam nyawamu
dan pedang iblis di tanganmu
untuk menukarnya sebagai imbalan.
Ingin merebut pedangku?
Ambil lah sendiri!
Berhenti, berhenti.
Jangan lari, jangan lari.
Ada apa?
Berhenti, jangan lari.
Ini, bos.
Berhenti, jangan lari!
Jangan lari!
Berhenti, berhenti!
Berhenti!
Masih lari?
Lari!
Memangnya tidak boleh lari?
Lihat saja kalau kamu masih lari.
Gou.
Kamu ingin menjadi pahlawan?
Hah?
Boleh juga kamu.
Dia
adalah gadis yang kutukar dari ayahnya
dengan dua kantung beras.
Kamu mau?
Boleh.
Mari sepakat dengan harganya.
50 karat perak.
Menolongnya juga tidak ada gunanya!
Minggir!
Jalan, jalan!
Kakek, beri kami sedikit uang.
Berilah sedikit uang.
Minggir.
Jauh-jauhlah dariku.
Pergi, pergi!
Berilah sedikit uang.
Dasar pengemis kecil.
Pergilah!
Kamu cari mati!
Dasar!
Ternyata selama ini kamu penipunya!
Nasibmu sendiri yang terlalu buruk!
Bos.
Lima kilogram daging.
Tidak mau daging dari mereka.
Pergi.
Tenang saja.
Itu kami siapkan untuk para pengungsi.
Yang kamu mau masih belum ada.
Ini kelihatan berharga.
Seharusnya bisa kujual
dengan harga lumayan.
Pergi.
Hei.
Sedang melamunkan hal apa?
Tidak ada hari dimana tidak ada
yang mati di San Bu Guan.
Ini, ini, pisau.
[Makanan]
Masih saja kurang setengah gram.
Kamu ini
terlalu percaya dengan orang lain.
Akan kupotong dari upahmu.
Lain kali ingatlah.
Pelayan.
Segera datang.
Ada makanan apa?
Toko kami adalah toko kecil.
Hanya ada roti, mi, dan arak putih.
Mau makan apa?
Kalau begitu, empat buah roti
dan satu teko arak.
Baik. Tunggu sebentar.
Pelayan.
Kami pesan dua mangkuk mi.
Baik.
Akan segera datang.
Buka pintu!
Buka pintunya!
Cepat buka pintunya!
Ribuan burung punah.
Ribuan orang punah.
Hari ini aku
menemukan mayat Qian Juejian.
Apa?
Qian Juejian mati di San Bu Guan?
Dia adalah pembunuh nomor dua di dunia!
Aku baru saja memeriksanya.
Pembunuhnya hanya menggunakan satu pedang.
Rumornya dia sedang mencari
orang yang telah menghilang
selama puluhan tahun itu.
Maksudmu
Qin Yidao
ada di San Bu Guan?
Perang waktu itu.
Sepuluh pembunuh teratas Jiang Hu.
Lima dari mereka pergi dan tidak kembali.
Kamu, Yi Shanxian.
Kamu, Gui Zhandao.
Aku, Bing Yanluo.
Juga Haoyue Changming dan Qian Juejian.
Berkhianat dan kehilangan nyawa.
Lalu, bersarang di tempat seperti ini.
Aku setiap hari selalu berpikir
bagaimana jika kita keluar saja
dan membunuh Qin Yidao!
Mengambil imbalannya
dan menjalani hidup bebas!
Tapi, bagaimana.
Raja yang jahat sedang mengincar wanita.
Jika kita membunuh pejabat sembarangan,
hanya akan menyebabkan pemberontakan.
Dan hanya akan memberikan kesempatan
untuk Keluarga Nan Gong.
Sekarang, nyawa Qin Yidao
seharga 20 ribu karat emas.
Pedang iblis
30 ribu karat.
Tapi, mereka sudah kehilangan segalanya.
Semua orang yang pernah bertemu
Qin Yidao sudah mati.
Jika kamu ingin mati,
jangan seret kami berdua!
Uang yang kamu barusan berikan
jumlahnya tidak cukup.
Berhati-hatilah, jika tidak maka para
tuan jenderal akan tidak senang.
Sejak cucu ini datang,
kita membayar upeti setiap bulan.
San Bu Guan cepat atau lambat
akan menjadi sumber uangnya.
Ini membuatku sangat khawatir.
Bagaimana jika kita
menerobos masuk ke baraknya
dan menusuknya saja.
Pasukan tentaranya berjarak sepuluh mil.
Jelas-jelas menunjukkan
mereka ingin menghabisi kita.
Akhir-akhir ini dia
menambah banyak persenjataan.
Pengeluaran mereka sedang krisis.
Oh.
Itu artinya
mereka pasti akan menjatuhkan
kita, bukankah begitu?
Selalu saja memilih.
Apa kamu tidak capek?
Bos, aku mau yang ini.
Ini uangnya.
Anak muda.
Memanggilku?
Apa kamu tertarik untuk
mendengarkan satu cerita?
Sebuah pedang iblis emas.
Makam pendekar yang tak
terhitung jumlahnya.
17 tahun yang lalu
demi keadilan bagi Jiang Hu
dan juga demi merebut pedang.
Puluhan ahli
bekerja sama membuat
pedang nomor satu di dunia.
Qin Yidao.
Orang tua tidak seharusnya
ada di tempat seperti ini.
Kalian lebih baik segeralah pergi.
Kami pedagang seni dari Jiang Hu.
Kami paling bisa melihat orang.
Ini adalah tangan yang memegang pedang.
Aku seorang pemotong kayu.
[Dongeng]
Eh, kalian berdua?
Anak muda.
Ya.
Pesan satu mangkuk mi Yang Chun.
Hanya satu mangkuk?
Kami pedagang seni
berusaha irit sebaik mungkin.
Biar aku yang rebus mi nya.
Kamu pulang dan istirahatlah.
Hari ini tutup lebih cepat.
Secepat ini?
Aku ngantuk.
Oh.
Salju di musim semi. Haoyue Changming
berkesempatan untuk bertarung
dengan pembunuh nomor satu,
aku merasa sangat terhormat.
Sudah tua.
Hanya bisa menjadi nomor dua.
Urutan itu tidak penting.
Keahlian bertahan selamanya.
Kami hanyalah pedagang seni
dari Jiang Hu yang mencari nafkah.
Tapi, masalah pengkhianatan itu
kami menyimpan dendam
selama bertahun-tahun ini.
Hingga tidak selera makan sama sekali.
Waktu itu karena dihentikan Qian Juejian,
barulah kami bisa hidup sampai saat ini.
Kami mendapat surat dari Qian Juejian.
Dia berkata kamu kekurangan
tangan pemegang pedang.
Kali ini seharusnya kami punya
kesempatan untuk menang!
Tidak perlu pedang iblis.
Begini saja sudah cukup.
Pak tua.
Dia meremehkan kita.
Jangan hadapi aku lagi.
Kalian pergilah.
Kami tidak mengenal benar atau
salah ketika membunuh orang.
Mumpung sudah tua, ingin melakukan
satu hal baik untuk dunia.
Pak tua!
Pergilah.
Jangan kembali lagi.
Jika kamu melepaskan kami,
kamu tidak akan punya hari yang damai.
Semuanya sudah berakhir.
Mari pergi,
pak tua.
想Tidak disangka kita berdua
tidak bisa mengalahkan dia
yang hanya punya satu tangan.
Di dunia ini,
hanya ada satu orang
yang bisa membunuhnya.
Siapa?
Muridnya.
Pelayan.
Pelanggan,
mau makan apa?
Permisi,
bagaimana cara pergi ke San Bu Guan?
Hanya bertanya jalan, tak perlu membayar.
Nona.
Itu bukanlah tempat yang bagus.
Orang baik dan buruk
bercampur di San Bu Guan.
Nona seorang diri ke sana,
takutnya tidak akan aman.
Lebih baik putar jalan saja.
Tunjukkan saja jalannya.
Baiklah.
Jalan lurus saja sejauh
lima mil ke arah Barat.
Terima kasih.
Eh, pelanggan.
Pelanggan.
Lantai dua adalah tempat
tinggal pemilik toko ini.
Tidak boleh dikunjungi.
Ada apa?
Tidak apa.
Bagilah.
Akan aku potong dari upahmu.
Baik.
Ini, ini.
Jangan buru-buru.
Eh.
Jangan berebut, jangan berebut.
Kakek, cepat.
Di sini ada roti.
Terima kasih.
Cepat ambil.
Ini.
Terima kasih.
Harum sekali.
Hei, bodoh.
Berikan rotinya padaku.
Berikan.
Apa yang kamu lakukan?
Berikan!
Untuk apa kamu merebut rotiku?!
Apa yang kalian lakukan?!
Jangan pukul kakekku.
Jangan pukul cucuku.
Kupukul kamu.
Jangan.
Berhenti!
Jangan kira karena kami makan rotimu,
maka kamu sudah hebat.
Pukul dia!
Sini.
Berhenti.
Serang dia.
Pergi.
Kamu berdarah.
[Ying]
Kalian.
Siapa sebenarnya kalian?
Kalian adalah pemberontak.
Pemberontak.
Bocah kecil.
Barusan itu kami hanya
bermain-main denganmu.
Sekarang aku...
Hentikan, biar aku saja.
Aku suruh kamu lari.
Lari.
Kupukul kamu.
Bintang pada malam hari ini
terasa sedikit aneh.
Pergilah.
Nantinya
jangan biarkan aku melihatmu
dalam radius 100 langkah.
Satu langkah satu kaki.
Lalu, terus melangkah.
Satu.
Dua.
Tiga.
Sembilan puluh sembilan.
Seratus.
Tinggi rumah ini mirip dengan
tinggi rumahmu.
Sungguh aneh.
Tidak bisa dihitung.
Setengah rumah ini
dibangun dengan jarak seratus langkah.
Sepertinya aku tidak salah pilih orang.
Lalu
kalian adalah teman masa kecil.
Dia adalah seekor anjing.
Pernikahan ini telah diputuskan.
Kalau begitu aku akan membunuh dia.
Jika kamu ingin dia jauh darimu,
bagaimana kamu membunuhnya?
Bagaimana?
Masih membuat tokoku tidak bisa buka.
Kamu beritahu dia.
Pagi hari 10 langkah,
malam hari 100 langkah.
Terima kasih kamu telah menyelamatkanku.
Aku adalah Nan Gongying
kepala keluarga Nan Gong.
Keluarga Nan Gong terkenal karena pedang.
Kepala keluarga selalu menjadi
ahli pengecoran pedang terbaik di dunia.
20 tahun yang lalu,
Ayahku Nan Gongyi
tiba-tiba mencampur pedang emas
dengan meteor luar angkasa,
yang tidak cocok untuk pengecoran pedang.
Setelah 99 kegagalan
terbentuklah pedang emas.
Tapi ayahku berkata,
ini adalah pedang iblis
yang dibuat oleh dewa.
Akhirnya dia menghabiskan waktu 9980 hari
untuk menghancurkan
iblis di dalam pedang.
Jika gagal
maka pedang iblis harus dihancurkan.
Lalu
ada satu
pembunuh yang membawa pedang emas.
Dia mengaku ini adalah
pedang pertama di dunia.
Tidak ada yang tahu siapa namanya,
hanya tahu dia dari Keluarga Qin.
Tidak perlu dua pedang
untuk membunuh orang.
Seiring waktu,
semua orang memanggilnya
Qin Yidao.
Di dunia ini
benar-benar ada orang seperti Qin Yidao.
Dia adalah musuh yang membunuh ayah.
Aku harus membalas dendam
untuk memenuhi keinginan ayahku
dan menghancurkan pedang iblis.
Aku sudah mendapat pesan,
dia di San Buguan.
Dia terlihat seperti apa
Aku hanya pernah melihat punggungnya.
Bisakah kamu bertemu dengan
orang yang memberikan pesan?
Aku khawatir akan banyak perubahan.
Keluarga Nan Gong
mengecor pedang untuk tentara.
Para pemberontak ingin membunuhku.
Tapi Raja Huai sangat memperhatikanku.
Apa yang kamu inginkan?
Aku bisa memberikan semuanya padamu.
Seekor anjing juga ingin belajar pedang.
Gou.
Kamu memang tidak bersalah,
harus jalan ke arah yang benar.
Ayah adalah orang yang berdosa.
Kesalahan yang kita perbuat
tidak bisa dibayar dalam hidup ini.
Ayah tidak layak memegang pedang.
Gadis Nan Gong,
aku hanya seorang pengirim pesan.
Ini adalah batu dari keluarga Nan Gong
khusus untuk mencari pedang.
Selama pedang emas ada di sekitar sini,
dia akan bergetar.
Kamu terlalu banyak pikiran.
Kakek.
Apa margamu?
Aku…
Aku sedang berpikir,
akan bagus sekali jika
aku tahu margaku.
Kamu akan tahu suatu hari nanti.
Kakek.
Kamu tidak apa-apa?
Tidak apa-apa,
tersedak asap.
Asap itu
tidak bagus.
Apa kamu termasuk bagus?
Terbiasa merokok,
tidak bisa berhenti.
Aku akan memotong
kayu bakar untuk hari ini.
Teman macam apa yang
perlu membaca buku sebanyak ini?
Ayah yang menyuruhku membaca.
Dia bilang di dalam buku ini
terdapat kebenaran dunia.
Kamu bisa mengerti?
Gadis Nan Gong.
Iya?
Aku bisa membantumu.
Kamu sudah berubah pikiran?
Tapi…
Aku ada satu syarat.
Apa ada orang?
Aku datang untuk mengirim surat.
Letakkan suratnya di sana.
Kamu mengubur mayat.
Kamu memang punya niatan jahat.
Jangan marah.
Siapa yang bisa tahan dengan uang?
Waktu itu
kami bertiga baru datang.
Lalu membunuh bos besar
San Buguan.
Kamu bantu dirimu sendiri saja.
Aku memilih tempat yang bagus
untuk mengubur.
Seorang makhluk abadi.
Kalau begitu 500.000
kita berdua bagi sama rata bagaimana?
Aku tidak bisa membunuh Qin Yidao sendiri.
Kita berdua
juga tidak bisa membunuhnya.
Kamu jangan lupa
dia ada di tempat terang,
kita di tempat gelap.
Apalagi
aku paling ahli
menggunakan racun.
Kalau begitu
tahukah kamu dia seperti apa?
Saat aku di dalam tubuh Qian Juejian,
aku menemukan sebuah gambar.
Kita semua
mengenal wajah ini.
Baik.
Jika kamu percaya,
tunjukkan gambarnya padaku.
Baik.
Tidak masalah.
[Renang Bebas]
Bukan ini.
Gou
juga datang ke rumah wanita malam.
Aku sudah punya uang.
Orangnya datang.
Keluarkan gadis yang diinginkan oleh Gou.
Gadis sialan ini bunuh diri
saat dia menjemput pelanggan kemarin.
Aku kira bisnisku rugi.
Terima kasih.
Memohon pada siapa pun tidak ada gunanya.
Sini! Minggir!
Jalan!
Kalian!
Memukulku?
Kamu berani?
Aku beritahu kamu,
di dunia yang kacau ini,
nyawa dia,
nyawamu
dan nyawaku
semuanya tidak berharga.
Yang paling penting adalah
hidup sehari
maka bebas sehari.
Lakukan apa yang kamu mau lakukan.
Jangan sampai
kamu mati menyesal.
Baik.
Sekarang kamu sudah memberikan uang,
kalau begitu
aku akan memberimu satu malam.
kamu bebas memilih
gadis di sini.
Pilih aku.
Dia ini.
Dia tidak berpengalaman.
Siapa yang mau tidur dengan anjing?
[Arti dari Gou adalah anjing]
Sini, Kak Gou.
Ayo jangan malu-malu.
Kak Gou.
Kamu jangan pergi.
Kamu…
Bagaimana kamu bisa punya batu ini?
Orang lain yang memberikan padaku.
Di mana keluarga Nan Gong?
Aku…
Keluarga Nan Gong apa?
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Keluarga Nan Gong
apakah sepadan dengan nyawamu?
Jika kamu lari cepat,
kamu bisa menyelamatkan hidupmu.
Cepat pergi denganku.
Rumah pohon terlalu mencolok.
Tidak ada yang tahu tempat ini selain aku.
Sebenarnya ada apa?
Aku sudah bertemu dengan
pedang iblis yang kamu katakan.
Kamu sudah bertemu dengan Qin Yidao?
Belum.
Yang memegang pedang seperti
seorang perempuan.
Perempuan.
Kalau begitu berarti...
Murid dari Qin Yidao.
Wajahnya tidak jelas.
Aku juga tidak tahu
apa benar seorang perempuan.
Pedang iblis yang haus akan darah.
Semakin banyak membunuh orang,
semakin banyak iblis.
Benarkah...
Pedang iblis bisa
mengubah pendekar pedang menjadi iblis?
Kamu pergilah saat matahari terbit.
Dari mana pergi ke mana?
Kenapa aku harus pergi?
Aku ke sini untuk mencari Qin Yidao.
Kamu mencari kematian.
Selama ada pedang iblis
di dunia ini,
dosa Keluarga Nan Gong
akan terus bertambah.
Meskipun mencari kematian,
aku harus mencoba.
Tidak perlu membalas musuh,
kita hanya punya satu nyawa,
bukankah sudah bagus jika bisa hidup？
Buku yang kamu baca tidak berguna.
Demi sekantong beras,
orang tuaku menjualku
sebagai tukang kuli.
Aku kabur lagi dan lagi.
Sejak saat itu,
aku meninggalkan namaku,
sama seperti orang tua
yang meninggalkanku.
Kakek dan kakak yang menyelamatkanku,
memberiku makan dan kehidupan.
Semua orang bilang aku seekor anjing.
Tapi setidaknya aku masih bisa hidup.
Aku tidak bisa
menghentikanmu pergi mencari kematian.
Jika kamu menyesal,
maka berlarilah lebih cepat.
Aku beritahu kamu,
di dunia yang kacau ini,
nyawa dia,
nyawamu
dan nyawaku
semuanya tidak berharga.
Yang paling penting adalah
hidup sehari
maka bebas sehari.
Lakukan apa yang kamu mau lakukan.
Jangan sampai
kamu mati menyesal.
Maaf,
aku yang tidak mengikuti aturanmu.
Tapi aku juga tidak ingin menyesal.
Aku tahu kamu meremehkanku.
Tapi aku suka padamu.
Aku suka padamu
semenjak pandangan pertama.
Sekarang
aku mendapatkan masalah.
Juga tidak tahu kapan mati.
Hanya berharap setelah aku mati,
kamu bisa meneteskan air mata untukku,
meskipun menganggapku hanya sebagai seekor anjing.
17 tahun waktu yang
tidak lama juga tidak singkat.
Bisa bersamamu selama ini
sangat berharga bagiku.
Nona?
Kamu dengar?
Di mana keluarga Nan Gong?
Ambil.
Ambilah pedang ini.
Ambilah pedang pertama di dunia.
Kamu bisa menjadi
pendekar pedang pertama di dunia.
Aku tidak ingin pedang.
Kamu jangan bunuh aku.
Jangan bunuh aku.
Ambilah pedang ini.
Kenapa kamu di sini?
Qin Yidao tidak bisa menemukanku.
Dia bisa membunuhmu.
Aku tidak bisa melukaimu.
Ternyata
orang yang paling peduli denganku
adalah kamu.
Kenapa?
Aku sudah bertemu dengan Qin Yidao.
Di mana dia?
Ayah adalah Qin Yidao.
Dia adalah pemilik pedang iblis.
Ternyata begini.
Aku tidak akan melawan,
aku hanya ingin
melewati kehidupan yang tenang.
Apa aku salah?
Kamu tidak salah.
Yang salah adalah dunia yang kacau ini,
yang salah adalah Qin Yidao.
Hanya dengan membunuh Qin Yidao,
baru bisa hidup seperti dirimu sendiri.
Aku…
Aku melihatmu duduk diam setiap malam,
menghela nafas
dengan berat.
Ayah adalah
Qin Yidao yang mengajariku
untuk bermeditasi.
Para pengungsi itu adalah guru,
tapi mereka mati karena pedangmu.
Dia yang mengajarimu
teknik pedang?
Dia hanya mengajariku
cara memotong kayu bakar.
Dia sedang mengajar seorang murid.
Mengajar seorang murid?
Bukan.
Ayo kita pergi, ayo kita kabur.
Kamu punya kemampuan untuk memusnahkan hal-hal tidak baik di dunia.
Kenapa kamu ingin kabur?
Aku adalah Gou.
Aku adalah anjing yang mencari tulang.
Aku selalu kabur
selama hidupku.
Bahkan aku tidak berani
menyelamatkan seseorang.
Tapi kamu telah menyelamatkanku.
Tidak.
Hari itu aku ingin kabur.
Aku hanya menggunakan pedang
untuk menyelamatkan hidupku.
Aku adalah Gou.
Aku adalah seekor anjing.
Kamu adalah manusia.
Semua orang di dunia ini
bisa meremehkanmu.
Tapi kamu tidak boleh.
Kamu hanya kurang
kepercayaan diri.
Gigitan pertama memang paling sempurna,
oleh karena itu aku tidak pernah
menggigit apel kedua kalinya.
Aku sudah memberinya kesempatan.
Kamu kira gigitan pertama terasa sempurna,
karena…
Kamu belum pernah mencoba gigitan kedua.
Tapi sekarang apelnya sudah hancur,
jadi kamu harus mencari apel yang lain.
Ini bukan pedang biasa.
Qin Yidao bilang
kita harus membuat pedang milik kita sendiri.
Sebelumnya aku membuat belasan pedang seperti ini，
baru bisa menghasilkan pedang ini.
Ajaran leluhur Keluarga Nan Gong adalah
sebelum mengecor pedang
harus memberikan jiwa.
Jika pedang punya jiwa
maka juga punya hati,
baru pendekar dapat terhubung
dengan pedangnya.
Jika pedang iblis tertarik,
pasti sudah gelap
sama seperti Qin Yidao.
Qin Yidao
membesarkanku selama 17 tahun.
Aku tidak bisa membunuhnya.
Jika kamu membunuh Qin Yidao,
kamu tidak hanya bisa menjadi
pahlawan yang dipuja semua orang,
kamu juga bisa memiliki
500.000 tael emas
untuk menjalani hidup
yang kamu inginkan.
Yang terpenting adalah
kamu masih memilikiku.
Kamu membantuku
membalas dendam ayahku,
aku akan bersamamu selamanya.
Jika…
Kepala keluarga Nan Gong
tidak bisa bersama dengan
orang yang bernama Gou.
Benar juga.
Tapi aku tidak bisa membunuh ayah.
Kalau begitu,
aku tidak bisa tinggal
di sini lagi.
Aku mengerti.
Nona Nan Gong.
Sampah.
Pedang iblis adalah milik
Keluarga Nan Gongku.
Kamulah yang memberiku
surat merpati kan?
Menurut surat itu,
aku sudah membawa
semua master San Bu Guan.
Apakah kamu sudah menyiapkan
500.000 tael emas itu?
Semoga nanti
kamu masih hidup
untuk menerima uang.
Qin Yidao sudah tidak lagi
memiliki pedang.
San Bu Guan
pasti menerima uangmu.
Lukaku itu palsu.
Pemberontak yang mengejar
juga palsu.
Qin Yidao tidak membunuh ayahku.
Setelah pedang direbut,
ayahku terjatuh.
Dia bilang dia tidak seharusnya
membawa pedang ini ke dunia.
Tapi dia sudah salah sejak awal.
Pedang pemberian Tuhan
bagaimana bisa dihancurkan?
Manusia
hanya saat kehilangan,
baru tahu caranya menghargai.
Ini adalah sifat manusia.
Sifat manusia?
Ada hawa pembunuhan.
Ambilah pedangnya,
maka akan mati.
Mengambil pedang,
tangannya akan sia-sia dipotong.
Si Keras Kepala.
Qin Yidao,
aku hanya perlu menarik pedangnya,
muridmu langsung mati.
Seluruh hidupku,
aku tidak pernah menerima murid.
Bagaimana dengan Gou ini?
Dia anak laki-lakiku,
bukan anjing!
Putra master pedang terbaik
di dunia
adalah Gou.
Aku manusia!
Manusia!
Akhirnya kamu tahu
kamu adalah manusia.
Tunggu,
Ayah akan menjemputmu!
Tukang daging!
Masalah kita, kita selesaikan sendiri.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Nona Nan Gong berjanji membantuku
mendapatkan kembali reputasiku.
Aku Gui Zhandao
telah kembali!
Hati-hati!
Ternyata kamu menghadang
tembakan untukku,
apakah kamu tidak takut mati?
Kamu
sebenarnya apa?
Akulah pedang
yang kalian perjuangkan.
Kamu adalah pedang iblis?
Iya.
Kamu,
dengarkan Ayah.
Kamu tidak bisa meninggalkan
pedang emas.
Cepat selamatkan dia.
Tidak ada waktu lagi.
Tapi,
kamu juga sekarat.
Hanya aku dan dia
yang bisa melihatmu,
aku telah merokok salep panjang umur
selama lebih dari sepuluh tahun,
hanya untuk membuatmu
tidak punya pilihan hari ini.
Kamu terus menghitungku.
Sudah bertahun-tahun,
benar-benar memperlakukanmu
seperti putriku.
Sedikit sayang.
Si Keras Kepala.
Berdirilah.
Kelak
tidak ada yang berani
mengganggumu lagi.
Ingat,
namaku Arogan.
Raja Huai tidak sadarkan diri.
Semua kacau.
Kami memberontak.
Sekarang,
semuanya bergabung
dengan pemberontak,
mengibarkan bendera kebenaran,
mengubah dunia.
Mengibarkan bendera kebenaran,
mengubah dunia!
Nan Gongying memberi selamat
kepada Tuan Jenderal.
Aku sudah lama tidak terbiasa
dengan sampah San Bu Guan ini.
Sekarang kami bergabung
dengan pemberontak,
mengambil sertifikat mereka.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku tidak apa-apa,
Tuan melakukannya dengan benar.
Aku ingin menggunakan
orang-orang ini
sebagai kuli,
apakah kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Lalu jika aku menginginkan nyawamu?
Tidak heran bahkan
Raja Huai menyukaimu.
Aku sudah menyetujui
membantu Tuan Jenderal
menyelesaikan San Bu Guan.
Saatnya berpamitan.
Kamu orang yang ingin
dibunuh pemberontak,
bagaimana aku bisa
membiarkanmu pergi?
Keluarga Nan Gongku
juga bisa melayani pemberontak
mengecor pedang
untuk Tuan Jenderal.
Pedangmu sudah kuno.
Sekarang adalah dunianya.
Tuan Jenderal,
apa yang Anda inginkan?
Aku kekurangan istri.
Istri Jenderal, istri Jenderal!
[Nama Gou ini masih terlalu jelek.]
[Kelak kamu bisa
menggunakan namaku.]
[Namaku Qin Fei,]
[seorang pecinta pedang.]
[Pedang,]
[manusia,]
[menurutmu apa itu?]
Anjing,
tidak berarti.
[Selama tiga tahun,]
[aku dimakan oleh
pedang iblis yang arogan.]
[Seperti dia meremehkan kehidupan.]
[Kupikir]
[ini pasti pengaturan Tuhan,]
[membiarkan pengemis yang rendahan]
[bertemu dengan
pedang iblis yang arogan.]
[Saling menjinakkan.]
[Aku menghabiskan sepuluh tahun
ingin  memberi tahu pedang iblis]
[apa itu manusia.]
[Membiarkannya mencium
kembang api setiap hari.]
[Membiarkanmu melakukan perjalanan
melewati tempat mengerikan]
[untuk melatih hatimu.]
[Menunggumu melihat
diri sendiri dengan jelas.]
[Terima kasih Tuhan telah
mengizinkanku bertemu denganmu.]
[Kamulah…]
Ayah,
apakah kamu datang menyelamatkanku?
[Membuatku menemukan diriku
yang sebenarnya.]
[Ayah percaya padamu]
[akan menemukan
diri sendiri suatu hari nanti.]
[Makam Pendekar Pedang Qin Fei]
[Ternyata aku terus
mengejar bayangan.]
[Mulai dari awal saja.]
[Mulai saat ini,]
[namaku Qin Fei.]
Pakaian ini
sangat cocok untuk kamu.
Pergi balas dendam?
Menyelamatkan orang.
San Bu Guan juga layak
disebut orang?
Aku bisa memiliki kesempatan kedua,
mereka juga seharusnya punya.
Aku agak mengerti
mengapa kamu bisa melihatku.
Terima kasih.
Aku tidak akan lari lagi.
Apakah kamu suka darah manusia?
[Mengapa aku menyukai hal kotor?]
Kalau begitu,
apa yang kamu mau?
[Aku]
[pedang terbaik di dunia.]
[Ingin pendekar pedang
terbaik di dunia]
[menghentikan segalanya.]
[Semakin kamu berani,]
[aku semakin kuat.]
[kamu semakin berani.]
Raja Huai menyukaiku
karena aku banyak
membantunya menyelesaikan
orang yang tidak dia sukai.
Aku
adalah bayangan kesepian,
pembunuh terbaik
di dunia.
[Mau hadiah?]
[Bisa.]
[Bawa aku menemukannya.]
Pedang terbaik di dunia.
Hanya seperti ini.
Kupikir
dengan pedang dari darah master
aku telah melampaui pedang iblis.
Tapi sekarang sepertinya
pedangnya tidak memiliki jiwa.
Mengecor pedang harus
membuat jiwa dulu.
Dialah
yang memiliku.
Dia?
Benar-benar ada jiwa pedang?
Aku tidak percaya.
Aku tidak perlu berbohong kepadamu.
Sekarang kamu masih sempat
untuk berhenti.
Aku menggunakan semua
dari Keluarga Nan Gongku
untuk mendapatkan tubuhku.
Aku hanya bisa maju,
tidak bisa kembali.
Wanita ini sangat aneh.
Dia memiliki nafas
yang sama denganku.
Awalnya ingin membunuh Qin Yidao
dengan tanganmu.
Tapi tidak disangka
kamulah Gou yang
tidak dapat didukung.
Aku akan menggunakan cara manusia
mengalahkanmu.
Kamu yakin?
Yakin.
Tidak menggunakan pedang iblis?
Jangan berpikir
aku akan mengasihani.
[Guru dengan satu tangan]
[mengajari murid
dengan satu tangan.]
[Kamu hanya bisa
menggunakan tangan kirimu.]
Cukup.
Emas tidak cocok
untuk mengecor pedang,
ini yang kamu katakan.
Apa ini?
Aku yang lain.
Aku mohon,
tolong peluk aku.
Aku…
Aku tidak ingin
mati sendirian.
Siapa di sana?
Ayah.
Aku melihat.
Pedang
sungguh
mempunyai jiwa.
Terima kasih pahlawan,
terima kasih pahlawan.
Kelak mari ubah cara hidup.
Pahlawan,
lalu bagaimana
seharusnya kita hidup?
Tidak tahu.
Aku hanya tahu
cara hidup kalian saat ini salah.
Terima kasih pahlawan,
terima kasih pahlawan.
Sudah diputuskan?
Sudah diputuskan
Pedang sepertiku
ada tujuh di dunia.
Nafas yang berasal
dari Nan Gongying
termasuk salah satunya.
Pedang iblis meminjamkan
kekuatannya kepada orang-orang.
Mengapa?
Semakin kacau dunia,
semakin banyak dosa,
pedang iblis semakin kuat .
Kontribusi mereka sangat diperlukan
di dunia yang kacau sekarang.
Lalu mengapa
dunia hanya mengenalmu?
Karena aku kalangan atas.
Aku ingin menjadi
pedang terbaik di dunia.
Tapi
berbicara tentang dampaknya
terhadap orang-orang,
aku benar-benar tidak bisa
menyamai mereka.
Iya.
Jika kita mengalahkan mereka,
bisakah kita mengubah dunia?
Nanti,
kamu benar-benar
terbaik di dunia.
Aku hanya ingin mengakhiri
dunia yang kacau ini.
Membuat semuanya
menjalani hidup yang stabil.